Лечили плеврит у котёнка 7,5 месяцев. Врач Кускова Екатерина Владимировна прекрасно выполнила торакоцентез. Спустя неделю после трёх торакоцентезов врачи приняли решение установить дренаж под общим наркозом, хотя можно было выполнить очередной торакоцентез. Операцию выполняли кардиолог и анестезиолог-реаниматолог Романенко Яна Игоревна, хирург Драчёв Алксандр Александрович и другие врачи.  Результат - наша кошка умерла в клинике! Считаю, что врачи не оценили риски операции. Такую операцию нельзя было проводить у ослабленного болезнью котёнка и при отсутствии стационара. Я жалею, что обратился в эту клинику.

Котик болел около 3 недель, был ослаблен, похудел на 500 граммов(весил в 7,5 мес. 2 кг). Но уже отмечалась положительная динамика: неделю котёнок уже самостоятельно питался, появился интерес к окружающему миру, восстановилась работа печени (кал был бледно жёлтым, а стал коричневым), стало уменьшаться количество откачиваемого гноя (со 130 до 85 мл. за двое суток).
Через час после операции остановилось сердце, дыхание, наступила кома. Врачи более 3 часов пытались спасти кошку, проводили реанимационные мероприятия до 23.40, хотя их рабочий день закончился в 21.00. Это вкратце, а теперь некоторые подробности, в том числе из "помойного" интернета.
1. ...Широко распространенный лекарственный препарат азитромицин (Азикан) больше других антибиотиков увеличивает риск возникновения сердечно-сосудистых заболеваний, а в редких случаях приводит к внезапной сердечной смерти... https://uzgoikb.by/azitromicin-mozhet-privesti-k-vnezapnoj-ostanovke-serdca/
2. Азикан применяют согласно инструкции максимум 3 раза с интервалом в 48 часов. Нашей кошке Кускова Е.В. назначила продолжить колоть этот препарат ежедневно в течении 10 дней. К тому же Азикан укололи кошке за час до операции.
3. После операции на кошку не был надет воротник. Через 30 минут после начала выхода из наркоза кошка проколола зубом дренажную колбу и началалась разгерметизация лёгких. Удивляет непрочность дренажной конструкции СН18-1000-5 (со слов врачей самой надёжной). Медперсонал за кошкой в это время уже не следил, наблюдение было поручено мне.
4. Около 21 часа врачи сказали, что реанимационных мероприятия продолжать нет смысла, так как сама кошка не дышит. Но я сам продолжил качать воздух и премерно через 30 минут кошка начала дышать самостоятельно. Тогда врачи решили надеть на кошку попонку. В ходе манипуляций с кошкой она снова перестала дышать. Врачи понесли её в отделение реанимации, но спасти уже не смогли. Сняли дренаж и отдали тело.

Выводы делайте сами...